# BEDWARS-Data-Pack
## <b>簡介</b>：
- 模仿Hypixel的BedWars床戰所做成的資料包。<br>
  將資料包放入任意一張地圖中的datapacks資料夾裡，即可運作BedWars遊戲。<br><br>

## <b>使用說明</b>：
- 使用與查看各種指令：<br>
`/function .cmd:command`<br>

- 重置所有設定：<br>
`/function .cmd:reset`<br>

- 中斷遊戲進行：<br>
`/function .cmd:interrupt`<br>

- 選擇隊伍：<br>
`/function .cmd:team`<br><br>

## <b>遊戲支援內容</b>：
- 隊伍：<br>
  > 提供 "藍(Blue)"、"紅(Red)"、"黃(Yellow)"、"綠(Green)" ，四個隊伍做遊玩，<br>
    此外還有 "旁觀(Spector)" 隊伍，遊戲總人數上限為<b>16</b>人。<br>

- 各隊伍資源生成點：
  > 提供生成鐵錠以及金錠的功能，而生成的鐵錠至多累積至2組，<br>
    擁有三個鍛造強化等級可以提升，分別為 "加速50%"、"加速100%"、"生成綠寶石"。<br>

- 鑽石生成點：
  > 擁有顯示幾秒後會生成下個鑽石的功能，且隨著遊戲進行，將會從 "等級I" 提升至 "等級III"，<br>
    鑽石生成點的鑽石累積達8個後，如無人拿取將會停止生產。<br>

- 綠寶石生成點：
  > 擁有顯示幾秒後會生成下個綠寶石的功能，且隨著遊戲進行，將會從 "等級I" 提升至 "等級III"，<br>
    綠寶石生成點的綠寶石累積達5個後，如無人拿取將會停止生產。<br>

- 物品商人、隊伍升級商人：
  > 分別提供所有物品的購買，以及所有的隊伍強化、升級。<br>
    如果一個隊伍中有2位以上的玩家，建議設置2位以上的物品商人，<br>
    遊戲中的玩家靠近商人時將會看著玩家。<br>

- TNT：
  > 能夠炸掉鄰近的羊毛、木材、陶土、終界石方塊，且不會破壞其他種方塊(ex:草地、原木...)<br>
    且會對周圍玩家造成爆炸傷害，遊戲中直接放置TNT即會自動點燃引爆。<br>

- 火焰彈：
  > 能夠炸掉鄰近的羊毛、木材、陶土、終界石方塊，且不會破壞其他種方塊，<br>
    在玩家不用右手拿著火焰彈時，將會保持火焰彈的物品樣式，<br>
    而當玩家選取火焰彈時，將會轉變為蘿蔔釣竿並顯示剩餘數量，此時單擊右鍵即可自動發射。<br>

- 防爆玻璃：
  > 前兩項所述的內容皆無法破壞防爆玻璃。<br>

- 蠹魚雪球：
  > 遊戲中丟出蠹魚雪球後，落地時將會召喚一隻屬於擲出雪球者隊伍的蠹魚，<br>
    會主動攻擊其他隊伍的玩家，過一段時間會自動消失。<br>

- 鐵巨人：
  > 遊戲中用生怪蛋召喚出40滴血量的鐵巨人，且被召喚之鐵巨人將屬於召喚它的玩家的隊伍，<br>
    會主動攻擊其他隊伍的玩家，過一段時間會自動消失。<br>

- 隱身功能：
  > 玩家喝下隱形藥水後會自動將身上盔甲清除，但仍保留該玩家應有的盔甲值。<br>

- 裝備保持：
  > 玩家將永遠保持在該玩家應有的裝備，即使玩家可無限複製自身裝備。( 作者我不想附上綁定詛咒 )<br>

- 防止作弊：
  > - 遊戲進行時將防止僅會基本 /gamemode 或 /give、/item 等指令的玩家進行作弊。<br>
      而對於稍微更了解指令的玩家仍無法防止其作弊。<br><br>
  > - 遊戲開始前，如有玩家並非使用指令放置能儲存物品的方塊，並將物品放於其中，開始遊戲時將會清除。<br><br>
  > - 遊戲進行時玩家將無法進行任何物品的合成。<br>

- 其他：
  > - 生成點皆由不具有碰撞箱的盔甲架所做成，任何實體皆無法與盔甲架接觸及互動。<br>
      ( 鑽石磚與綠寶石磚無法被玩家取下、弓箭與火焰彈皆不會被盔甲架遮擋 )<br><br>
  > - 遊戲中的TNT及火焰彈的爆炸僅會破壞羊毛、木材、陶土、終界石方塊，<br>
      該爆炸將會根據方塊的硬度決定鄰近方塊被破壞的機率。<br>
      硬度：終界石 > 陶土、木材 > 羊毛。<br>


- 羊毛轉換 (購買白色羊毛會自動轉換為該隊伍顏色羊毛)。<br>

- 隊伍鋒利升級功能，一人升級即全隊伍獲得永久鋒利I。<br>

- 隊伍陷阱功能 (緩速致盲、警報)。<br>

- 隊伍裝備強化功能 (保護I至保護III)。<br>

- 前述所有功能，如已升級過又再購買會自動退還花費。

- 武器自動更換 (獲得比木劍更高等的劍時，自動移除木劍)。<br>

- 無法丟除(Q)木劍。<br>

- 隱身功能，<br>

- 進行遊戲時，玩家的基礎攻速值將會調至100.0。<br>

- 遊戲開始時會清除玩家在終界箱中的物品。<br>

- 顯示面板，會顯示該隊伍的存活情況。<br>

- ...更多更多其他細部內容。<br><br>
